Viljaladu

Andmetabel koormad: (id, autonr, sisenemismass, lahkumismass)

* Koosta tabel. Loo SQL lause auto lisamiseks Koos autonumbri ja sisenemismassiga. Loo SQL lause valitud id-ga auto lahkumismassi määramiseks.

* Koosta veebileht, kus saab sisestada autonumbri Ja sisenemismassi. Koosta teine veebileht, kus valitud autole saab määrata väljumismassi.

* Koosta leht, kus näha tulnud autod koos andmetega ning maha laetud koormate suurused. Autonumbrile vajutades näidatakse kõik selle auto reisid ning arvutatakse kokku toodud vilja kogus.

* Lisada ühine teemakohane kujundus kõikidele lehtedele eraldi SSO failiga.