Viljaladu

Загрузка таблицы данных: (id, autonr, масса на входе, масса на выходе)

* Составить таблицу. Создать SQL-оператор для добавления автомобиля с номером автомобиля и массой на входе. Создать SQL-оператор для задания массы выхода автомобиля с выбранным id.

* Создать веб-страницу, на которой можно ввести номер автомобиля И массу на входе. Создайте еще одну веб-страницу, на которой можно указать массу выезда для выбранного автомобиля.

* Составить веб-страницу, на которой отображаются автомобили, поступившие с данными, и размеры выгруженных грузов. При нажатии на номер автомобиля будут показаны все поездки, совершенные этим автомобилем, и вычислена суммарная загруженная масса. Итоговая сумма.

* Добавить общий тематический макет для всех автомобилей. страницы с отдельным SSO-файлом.

Переведено с помощью www.DeepL.com/Translator (бесплатная версия)